Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: world.kgm The flag of Venezuela is...
zh_tw: 委內瑞拉（Venezuela）的國旗是...

source: _: world.kgm Caracas
zh_tw: 卡拉卡斯（Caracas）

source: _: world.kgm Caracas is the capital of...
zh_tw: 卡拉卡斯（Caracas）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Guyana
zh_tw: 蓋亞那（Guyana）

source: _: world.kgm The capital of Guyana is...
zh_tw: 蓋亞那（Guyana）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Guyana
zh_tw: 請點選：蓋亞那（Guyana）

source: _: world.kgm The flag of Guyana is...
zh_tw: 蓋亞那（Guyana）的國旗是...

source: _: world.kgm Georgetown
zh_tw: 喬治城（Georgetown）

source: _: world.kgm Georgetown is the capital of...
zh_tw: 喬治城（Georgetown）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Suriname
zh_tw: 蘇利南（Suriname）

source: _: world.kgm The capital of Suriname is...
zh_tw: 蘇利南（Suriname）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Suriname
zh_tw: 請點選：蘇利南（Suriname）

source: _: world.kgm The flag of Suriname is...
zh_tw: 蘇利南（Suriname）的國旗是...

source: _: world.kgm Paramaribo
zh_tw: 巴拉馬利波（Paramaribo）

source: _: world.kgm Paramaribo is the capital of...
zh_tw: 巴拉馬利波（Paramaribo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm French Guiana
zh_tw: 法屬蓋亞那（French Guiana）

source: _: world.kgm The capital of French Guiana is...
zh_tw: 法屬蓋亞那（French Guiana）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: French Guiana
zh_tw: 請點選：法屬蓋亞那（French Guiana）

source: _: world.kgm The flag of French Guiana is...
zh_tw: 法屬蓋亞那（French Guiana）的國旗是...

source: _: world.kgm Cayenne
zh_tw: 凱恩（Cayenne）

source: _: world.kgm Cayenne is the capital of...
zh_tw: 凱恩（Cayenne）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Ecuador
zh_tw: 厄瓜多（Ecuador）

source: _: world.kgm The capital of Ecuador is...
zh_tw: 厄瓜多（Ecuador）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Ecuador
zh_tw: 請點選：厄瓜多（Ecuador）

source: _: world.kgm The flag of Ecuador is...
zh_tw: 厄瓜多（Ecuador）的國旗是...

source: _: world.kgm Quito
zh_tw: 基多（Quito）

source: _: world.kgm Quito is the capital of...
zh_tw: 基多（Quito）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Peru
zh_tw: 秘魯（Peru）

source: _: world.kgm The capital of Peru is...
zh_tw: 秘魯（Peru）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Peru
zh_tw: 請點選：秘魯（Peru）

source: _: world.kgm The flag of Peru is...
zh_tw: 秘魯（Peru）的國旗是...

source: _: world.kgm Lima
zh_tw: 利馬（Lima）

source: _: world.kgm Lima is the capital of...
zh_tw: 利馬（Lima）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Brazil
zh_tw: 巴西（Brazil）

source: _: world.kgm The capital of Brazil is...
zh_tw: 巴西（Brazil）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Brazil
zh_tw: 請點選：巴西（Brazil）

source: _: world.kgm The flag of Brazil is...
zh_tw: 巴西（Brazil）的國旗是...

source: _: world.kgm Brasilia
zh_tw: 巴西利亞（Brasilia）

source: _: world.kgm Brasilia is the capital of...
zh_tw: 巴西利亞（Brasilia）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Bolivia
zh_tw: 玻利維亞（Bolivia）

source: _: world.kgm The capital of Bolivia is...
zh_tw: 玻利維亞（Bolivia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Bolivia
zh_tw: 請點選：玻利維亞（Bolivia）

source: _: world.kgm The flag of Bolivia is...
zh_tw: 玻利維亞（Bolivia）的國旗是...

source: _: world.kgm La Paz
zh_tw: 拉巴斯（La Paz）

source: _: world.kgm La Paz is the capital of...
zh_tw: 拉巴斯（La Paz）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Chile
zh_tw: 智利（Chile）

source: _: world.kgm The capital of Chile is...
zh_tw: 智利（Chile）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Chile
zh_tw: 請點選：智利（Chile）

source: _: world.kgm The flag of Chile is...
zh_tw: 智利（Chile）的國旗是...

source: _: world.kgm Santiago
zh_tw: 聖地牙哥（Santiago）

source: _: world.kgm Santiago is the capital of...
zh_tw: 聖地牙哥（Santiago）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Paraguay
zh_tw: 巴拉圭（Paraguay）

source: _: world.kgm The capital of Paraguay is...
zh_tw: 巴拉圭（Paraguay）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Paraguay
zh_tw: 請點選：巴拉圭（Paraguay）

source: _: world.kgm The flag of Paraguay is...
zh_tw: 巴拉圭（Paraguay）的國旗是...

source: _: world.kgm Asunción
zh_tw: 亞松森（Asunción）

source: _: world.kgm Asunción is the capital of...
zh_tw: 亞松森（Asunción）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Argentina
zh_tw: 阿根廷（Argentina）

source: _: world.kgm The capital of Argentina is...
zh_tw: 阿根廷（Argentina）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Argentina
zh_tw: 請點選：阿根廷（Argentina）

source: _: world.kgm The flag of Argentina is...
zh_tw: 阿根廷（Argentina）的國旗是...

source: _: world.kgm Buenos Aires
zh_tw: 布宜諾斯艾利斯（Buenos Aires）

source: _: world.kgm Buenos Aires is the capital of...
zh_tw: 布宜諾斯艾利斯（Buenos Aires）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Uruguay
zh_tw: 烏拉圭（Uruguay）

source: _: world.kgm The capital of Uruguay is...
zh_tw: 烏拉圭（Uruguay）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Uruguay
zh_tw: 請點選：烏拉圭（Uruguay）

source: _: world.kgm The flag of Uruguay is...
zh_tw: 烏拉圭（Uruguay）的國旗是...

source: _: world.kgm Montevideo
zh_tw: 蒙特維多市（Montevideo）

source: _: world.kgm Montevideo is the capital of...
zh_tw: 蒙特維多市（Montevideo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Australia
zh_tw: 澳大利亞（Australia）

source: _: world.kgm The capital of Australia is...
zh_tw: 澳大利亞（Australia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Australia
zh_tw: 請點選：澳大利亞（Australia）

source: _: world.kgm The flag of Australia is...
zh_tw: 澳大利亞（Australia）的國旗是...

source: _: world.kgm Canberra
zh_tw: 坎培拉（Canberra）

source: _: world.kgm Canberra is the capital of...
zh_tw: 坎培拉（Canberra）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm New Zealand
zh_tw: 紐西蘭（New Zealand）

source: _: world.kgm The capital of New Zealand is...
zh_tw: 紐西蘭（New Zealand）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: New Zealand
zh_tw: 請點選：紐西蘭（New Zealand）

source: _: world.kgm The flag of New Zealand is...
zh_tw: 紐西蘭（New Zealand）的國旗是...

source: _: world.kgm Wellington
zh_tw: 威靈頓（Wellington）

source: _: world.kgm Wellington is the capital of...
zh_tw: 威靈頓（Wellington）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Vatican City
zh_tw: 梵蒂岡（Vatican City）

source: _: world.kgm The capital of Vatican City is...
zh_tw: 梵蒂岡（Vatican City）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Vatican City
zh_tw: 請點選：梵蒂岡（Vatican City）

source: _: world.kgm The flag of Vatican City is...
zh_tw: 梵蒂岡（Vatican City）的國旗是...

source: _: world.kgm Vatican City is the capital of...
zh_tw: 梵蒂岡（Vatican City）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Andorra
zh_tw: 安道爾（Andorra）

source: _: world.kgm The capital of Andorra is...
zh_tw: 安道爾（Andorra）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Andorra
zh_tw: 請點選：安道爾（Andorra）

source: _: world.kgm The flag of Andorra is...
zh_tw: 安道爾（Andorra）的國旗是...

source: _: world.kgm Andorra la Vella
zh_tw: 老安道爾（Andorra la Vella）

source: _: world.kgm Andorra la Vella is the capital of...
zh_tw: 老安道爾（Andorra la Vella）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Monaco
zh_tw: 摩納哥（Monaco）

source: _: world.kgm The capital of Monaco is...
zh_tw: 摩納哥（Monaco）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Monaco
zh_tw: 請點選：摩納哥（Monaco）

source: _: world.kgm The flag of Monaco is...
zh_tw: 摩納哥（Monaco）的國旗是...

source: _: world.kgm Monaco-Ville
zh_tw: 摩納哥市（Monaco-Ville）

source: _: world.kgm Monaco-Ville is the capital of...
zh_tw: 摩納哥市（Monaco-Ville）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm China
zh_tw: 中華人民共和國（China）

source: _: world.kgm The capital of China is...
zh_tw: 中華人民共和國（China）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: China
zh_tw: 請點選：中華人民共和國（China）

source: _: world.kgm The flag of China is...
zh_tw: 中華人民共和國（China）的國旗是...

source: _: world.kgm Beijing
zh_tw: 北京（Beijing）

source: _: world.kgm Beijing is the capital of...
zh_tw: 北京（Beijing）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm India
zh_tw: 印度（India）

source: _: world.kgm The capital of India is...
zh_tw: 印度（India）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: India
zh_tw: 請點選：印度（India）

source: _: world.kgm The flag of India is...
zh_tw: 印度（India）的國旗是...

source: _: world.kgm New Delhi
zh_tw: 新德里（New Delhi）

source: _: world.kgm New Delhi is the capital of...
zh_tw: 新德里（New Delhi）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Sri Lanka
zh_tw: 斯里蘭卡（Sri Lanka）

source: _: world.kgm The capital of Sri Lanka is...
zh_tw: 斯里蘭卡（Sri Lanka）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Sri Lanka
zh_tw: 請點選：斯里蘭卡（Sri Lanka）

source: _: world.kgm The flag of Sri Lanka is...
zh_tw: 斯里蘭卡（Sri Lanka）的國旗是...

source: _: world.kgm Colombo and Sri Jayewardenepura
zh_tw: 可倫坡（Colombo and Sri Jayewardenepura）

source: _: world.kgm Colombo and Sri Jayewardenepura is the capital of...
zh_tw: 可倫坡（Colombo and Sri Jayewardenepura）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Mongolia
zh_tw: 蒙古（Mongolia）

source: _: world.kgm The capital of Mongolia is...
zh_tw: 蒙古（Mongolia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Mongolia
zh_tw: 請點選：蒙古（Mongolia）

source: _: world.kgm The flag of Mongolia is...
zh_tw: 蒙古（Mongolia）的國旗是...

source: _: world.kgm Ulaanbaatar
zh_tw: 烏蘭巴托（Ulaanbaatar）

source: _: world.kgm Ulaanbaatar is the capital of...
zh_tw: 烏蘭巴托（Ulaanbaatar）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Kazakhstan
zh_tw: 哈薩克（Kazakhstan）

source: _: world.kgm The capital of Kazakhstan is...
zh_tw: 哈薩克（Kazakhstan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Kazakhstan
zh_tw: 請點選：哈薩克（Kazakhstan）

source: _: world.kgm The flag of Kazakhstan is...
zh_tw: 哈薩克（Kazakhstan）的國旗是...

source: _: world.kgm Astana
zh_tw: 阿斯塔納（Astana）

source: _: world.kgm Astana is the capital of...
zh_tw: 阿斯塔納（Astana）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Japan
zh_tw: 日本（Japan）

source: _: world.kgm The capital of Japan is...
zh_tw: 日本（Japan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Japan
zh_tw: 請點選：日本（Japan）

source: _: world.kgm The flag of Japan is...
zh_tw: 日本（Japan）的國旗是...

source: _: world.kgm Tokyo
zh_tw: 東京（Tokyo）

source: _: world.kgm Tokyo is the capital of...
zh_tw: 東京（Tokyo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Myanmar
zh_tw: 緬甸（Myanmar）

source: _: world.kgm The capital of Myanmar is...
zh_tw: 緬甸（Myanmar）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Myanmar
zh_tw: 請點選：緬甸（Myanmar）

source: _: world.kgm The flag of Myanmar is...
zh_tw: 緬甸（Myanmar）的國旗是...

source: _: world.kgm Naypyidaw
zh_tw: 奈比多（Naypyidaw）

source: _: world.kgm Naypyidaw is the capital of...
zh_tw: 奈比多（Naypyidaw）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Nepal
zh_tw: 尼泊爾（Nepal）

source: _: world.kgm The capital of Nepal is...
zh_tw: 尼泊爾（Nepal）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Nepal
zh_tw: 請點選：尼泊爾（Nepal）

source: _: world.kgm The flag of Nepal is...
zh_tw: 尼泊爾（Nepal）的國旗是...

source: _: world.kgm Kathmandu
zh_tw: 加德滿都（Kathmandu）

source: _: world.kgm Kathmandu is the capital of...
zh_tw: 加德滿都（Kathmandu）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Bhutan
zh_tw: 不丹（Bhutan）

source: _: world.kgm The capital of Bhutan is...
zh_tw: 不丹（Bhutan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Bhutan
zh_tw: 請點選：不丹（Bhutan）

source: _: world.kgm The flag of Bhutan is...
zh_tw: 不丹（Bhutan）的國旗是...

source: _: world.kgm Thimphu
zh_tw: 辛布市（Thimphu）

source: _: world.kgm Thimphu is the capital of...
zh_tw: 辛布市（Thimphu）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Indonesia
zh_tw: 印度尼西亞（Indonesia）

source: _: world.kgm The capital of Indonesia is...
zh_tw: 印度尼西亞（Indonesia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Indonesia
zh_tw: 請點選：印度尼西亞（Indonesia）

source: _: world.kgm The flag of Indonesia is...
zh_tw: 印度尼西亞（Indonesia）的國旗是...

source: _: world.kgm Jakarta
zh_tw: 雅加達（Jakarta）

source: _: world.kgm Jakarta is the capital of...
zh_tw: 雅加達（Jakarta）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Malaysia
zh_tw: 馬來西亞（Malaysia）

source: _: world.kgm The capital of Malaysia is...
zh_tw: 馬來西亞（Malaysia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Malaysia
zh_tw: 請點選：馬來西亞（Malaysia）

source: _: world.kgm The flag of Malaysia is...
zh_tw: 馬來西亞（Malaysia）的國旗是...

source: _: world.kgm Kuala Lumpur
zh_tw: 吉隆坡（Kuala Lumpur）

source: _: world.kgm Kuala Lumpur is the capital of...
zh_tw: 吉隆坡（Kuala Lumpur）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Bangladesh
zh_tw: 孟加拉（Bangladesh）

source: _: world.kgm The capital of Bangladesh is...
zh_tw: 孟加拉（Bangladesh）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Bangladesh
zh_tw: 請點選：孟加拉（Bangladesh）

source: _: world.kgm The flag of Bangladesh is...
zh_tw: 孟加拉（Bangladesh）的國旗是...

source: _: world.kgm Dhaka
zh_tw: 達卡（Dhaka）

source: _: world.kgm Dhaka is the capital of...
zh_tw: 達卡（Dhaka）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Cyprus
zh_tw: 賽普勒斯（Cyprus）

source: _: world.kgm The capital of Cyprus is...
zh_tw: 賽普勒斯（Cyprus）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Cyprus
zh_tw: 請點選：賽普勒斯（Cyprus）

source: _: world.kgm The flag of Cyprus is...
zh_tw: 賽普勒斯（Cyprus）的國旗是...

source: _: world.kgm Nicosia
zh_tw: 尼古西亞（Nicosia）

source: _: world.kgm Nicosia is the capital of...
zh_tw: 尼古西亞（Nicosia）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Afghanistan
zh_tw: 阿富汗（Afghanistan）

source: _: world.kgm The capital of Afghanistan is...
zh_tw: 阿富汗（Afghanistan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Afghanistan
zh_tw: 請點選：阿富汗（Afghanistan）

source: _: world.kgm The flag of Afghanistan is...
zh_tw: 阿富汗（Afghanistan）的國旗是...

source: _: world.kgm Kabul
zh_tw: 喀布爾（Kabul）

source: _: world.kgm Kabul is the capital of...
zh_tw: 喀布爾（Kabul）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Azerbaijan
zh_tw: 亞塞拜然（Azerbaijan）

source: _: world.kgm The capital of Azerbaijan is...
zh_tw: 亞塞拜然（Azerbaijan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Azerbaijan
zh_tw: 請點選：亞塞拜然（Azerbaijan）

source: _: world.kgm The flag of Azerbaijan is...
zh_tw: 亞塞拜然（Azerbaijan）的國旗是...

source: _: world.kgm Baku
zh_tw: 巴庫（Baku）

source: _: world.kgm Baku is the capital of...
zh_tw: 巴庫（Baku）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Armenia
zh_tw: 亞美尼亞（Armenia）

source: _: world.kgm The capital of Armenia is...
zh_tw: 亞美尼亞（Armenia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Armenia
zh_tw: 請點選：亞美尼亞（Armenia）

source: _: world.kgm The flag of Armenia is...
zh_tw: 亞美尼亞（Armenia）的國旗是...

source: _: world.kgm Yerevan
zh_tw: 葉里溫（Yerevan）

source: _: world.kgm Yerevan is the capital of...
zh_tw: 葉里溫（Yerevan）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Bahrain
zh_tw: 巴林（Bahrain）

source: _: world.kgm The capital of Bahrain is...
zh_tw: 巴林（Bahrain）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Bahrain
zh_tw: 請點選：巴林（Bahrain）

source: _: world.kgm The flag of Bahrain is...
zh_tw: 巴林（Bahrain）的國旗是...

source: _: world.kgm Manama
zh_tw: 麥納瑪（Manama）

source: _: world.kgm Manama is the capital of...
zh_tw: 麥納瑪（Manama）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Georgia
zh_tw: 喬治亞（Georgia）

source: _: world.kgm The capital of Georgia is...
zh_tw: 喬治亞（Georgia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Georgia
zh_tw: 請點選：喬治亞（Georgia）

source: _: world.kgm The flag of Georgia is...
zh_tw: 喬治亞（Georgia）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Tbilisi
zh_tw: 提比里西（Tbilisi）

source: _: world.kgm Tbilisi is the capital of...
zh_tw: 提比里西（Tbilisi）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Turkmenistan
zh_tw: 土庫曼（Turkmenistan）

source: _: world.kgm The capital of Turkmenistan is...
zh_tw: 土庫曼（Turkmenistan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Turkmenistan
zh_tw: 請點選：土庫曼（Turkmenistan）

source: _: world.kgm The flag of Turkmenistan is...
zh_tw: 土庫曼（Turkmenistan）的國旗是...

source: _: world.kgm Ashgabat
zh_tw: 阿什哈巴特（Ashgabat）

source: _: world.kgm Ashgabat is the capital of...
zh_tw: 阿什哈巴特（Ashgabat）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Uzbekistan
zh_tw: 烏茲別克（Uzbekistan）

source: _: world.kgm The capital of Uzbekistan is...
zh_tw: 烏茲別克（Uzbekistan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Uzbekistan
zh_tw: 請點選：烏茲別克（Uzbekistan）

source: _: world.kgm The flag of Uzbekistan is...
zh_tw: 烏茲別克（Uzbekistan）的國旗是...

source: _: world.kgm Tashkent
zh_tw: 塔什干（Tashkent）

source: _: world.kgm Tashkent is the capital of...
zh_tw: 塔什干（Tashkent）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Kyrgyzstan
zh_tw: 吉爾吉斯（Kyrgyzstan）

source: _: world.kgm The capital of Kyrgyzstan is...
zh_tw: 吉爾吉斯（Kyrgyzstan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Kyrgyzstan
zh_tw: 請點選：吉爾吉斯（Kyrgyzstan）

source: _: world.kgm The flag of Kyrgyzstan is...
zh_tw: 吉爾吉斯（Kyrgyzstan）的國旗是...

source: _: world.kgm Bishkek
zh_tw: 比斯凱克（Bishkek）

source: _: world.kgm Bishkek is the capital of...
zh_tw: 比斯凱克（Bishkek）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Tajikistan
zh_tw: 塔吉克（Tajikistan）

source: _: world.kgm The capital of Tajikistan is...
zh_tw: 塔吉克（Tajikistan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Tajikistan
zh_tw: 請點選：塔吉克（Tajikistan）

source: _: world.kgm The flag of Tajikistan is...
zh_tw: 塔吉克（Tajikistan）的國旗是...

source: _: world.kgm Dushanbe
zh_tw: 杜尚貝（Dushanbe）

source: _: world.kgm Dushanbe is the capital of...
zh_tw: 杜尚貝（Dushanbe）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Pakistan
zh_tw: 巴基斯坦（Pakistan）

source: _: world.kgm The capital of Pakistan is...
zh_tw: 巴基斯坦（Pakistan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Pakistan
zh_tw: 請點選：巴基斯坦（Pakistan）

source: _: world.kgm The flag of Pakistan is...
zh_tw: 巴基斯坦（Pakistan）的國旗是...

source: _: world.kgm Islamabad
zh_tw: 伊斯蘭瑪巴德（Islamabad）

source: _: world.kgm Islamabad is the capital of...
zh_tw: 伊斯蘭瑪巴德（Islamabad）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Laos
zh_tw: 寮國（Laos）

source: _: world.kgm The capital of Laos is...
zh_tw: 寮國（Laos）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Laos
zh_tw: 請點選：寮國（Laos）

source: _: world.kgm The flag of Laos is...
zh_tw: 寮國（Laos）的國旗是...

source: _: world.kgm Vientiane
zh_tw: 永珍（Vientiane）

source: _: world.kgm Vientiane is the capital of...
zh_tw: 永珍（Vientiane）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Cambodia
zh_tw: 柬埔寨（Cambodia）

source: _: world.kgm The capital of Cambodia is...
zh_tw: 柬埔寨（Cambodia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Cambodia
zh_tw: 柬埔寨（Cambodia）請點選：

source: _: world.kgm The flag of Cambodia is...
zh_tw: 柬埔寨（Cambodia）的國旗是...

source: _: world.kgm Phnom Penh
zh_tw: 金邊（Phnom Penh）

source: _: world.kgm Phnom Penh is the capital of...
zh_tw: 金邊（Phnom Penh）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm East Timor
zh_tw: 東帝汶（East Timor）

source: _: world.kgm The capital of East Timor is...
zh_tw: 東帝汶（East Timor）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: East Timor
zh_tw: 請點選：東帝汶（East Timor）

source: _: world.kgm The flag of East Timor is...
zh_tw: 東帝汶（East Timor）的國旗是...

source: _: world.kgm Dili
zh_tw: 帝利（Dili）

source: _: world.kgm Dili is the capital of...
zh_tw: 帝利（Dili）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Brunei
zh_tw: 汶萊（Brunei）

source: _: world.kgm The capital of Brunei is...
zh_tw: 汶萊（Brunei）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Brunei
zh_tw: 請點選：汶萊（Brunei）

source: _: world.kgm The flag of Brunei is...
zh_tw: 汶萊（Brunei）的國旗是...

source: _: world.kgm Bandar Seri Begawan
zh_tw: 斯里百家灣市（Bandar Seri Begawan）

source: _: world.kgm Bandar Seri Begawan is the capital of...
zh_tw: 斯里百家灣市（Bandar Seri Begawan）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Philippines
zh_tw: 菲律賓（Philippines）

source: _: world.kgm The capital of Philippines is...
zh_tw: 菲律賓（Philippines）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Philippines
zh_tw: 請點選：菲律賓（Philippines）

source: _: world.kgm The flag of Philippines is...
zh_tw: 菲律賓（Philippines）的國旗是...

source: _: world.kgm Manila
zh_tw: 馬尼拉（Manila）

source: _: world.kgm Manila is the capital of...
zh_tw: 馬尼拉（Manila）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Thailand
zh_tw: 泰國（Thailand）

source: _: world.kgm The capital of Thailand is...
zh_tw: 泰國（Thailand）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Thailand
zh_tw: 請點選：泰國（Thailand）

source: _: world.kgm The flag of Thailand is...
zh_tw: 泰國（Thailand）的國旗是...

source: _: world.kgm Bangkok
zh_tw: 曼谷（Bangkok）

source: _: world.kgm Bangkok is the capital of...
zh_tw: 曼谷（Bangkok）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Vietnam
zh_tw: 越南（Vietnam）

source: _: world.kgm The capital of Vietnam is...
zh_tw: 越南（Vietnam）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Vietnam
zh_tw: 請點選：越南（Vietnam）

source: _: world.kgm The flag of Vietnam is...
zh_tw: 越南（Vietnam）的國旗是...

source: _: world.kgm Hanoi
zh_tw: 河內（Hanoi）

source: _: world.kgm Hanoi is the capital of...
zh_tw: 河內（Hanoi）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Republic of China (Taiwan)
zh_tw: 中華民國（台灣）

source: _: world.kgm The capital of Republic of China (Taiwan) is...
zh_tw: 中華民國（台灣）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Republic of China (Taiwan)
zh_tw: 請點選：中華民國（台灣）

source: _: world.kgm The flag of Republic of China (Taiwan) is...
zh_tw: 中華民國（台灣）的國旗是...

source: _: world.kgm Taipei
zh_tw: 台北

source: _: world.kgm Taipei is the capital of...
zh_tw: 台北是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Singapore
zh_tw: 新加坡（Singapore）

source: _: world.kgm The capital of Singapore is...
zh_tw: 新加坡（Singapore）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Singapore
zh_tw: 請點選：新加坡（Singapore）

source: _: world.kgm The flag of Singapore is...
zh_tw: 新加坡（Singapore）的國旗是...

source: _: world.kgm Singapore is the capital of...
zh_tw: 新加坡（Singapore）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Democratic People's Republic of Korea
zh_tw: 朝鮮人民共和國（Democratic People's Republic of Korea）

source: _: world.kgm The capital of Democratic People's Republic of Korea is...
zh_tw: 朝鮮人民共和國（Democratic People's Republic of Korea）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Democratic People's Republic of Korea
zh_tw: 請點選：朝鮮人民共和國（Democratic People's Republic of Korea）

source: _: world.kgm The flag of Democratic People's Republic of Korea is...
zh_tw: 朝鮮人民共和國（Democratic People's Republic of Korea）的國旗是...

source: _: world.kgm Pyeongyang
zh_tw: 平壤（Pyeongyang）

source: _: world.kgm Pyeongyang is the capital of...
zh_tw: 平壤（Pyeongyang）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Republic of Korea
zh_tw: 大韓民國（Republic of Korea）

source: _: world.kgm The capital of Republic of Korea is...
zh_tw: 大韓民國（Republic of Korea）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Republic of Korea
zh_tw: 請點選：大韓民國（Republic of Korea）

source: _: world.kgm The flag of Republic of Korea is...
zh_tw: 大韓民國（Republic of Korea）的國旗是...

source: _: world.kgm Seoul
zh_tw: 首爾（Seoul）

source: _: world.kgm Seoul is the capital of...
zh_tw: 首爾（Seoul）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Fiji
zh_tw: 斐濟（Fiji）

source: _: world.kgm The capital of Fiji is...
zh_tw: 斐濟（Fiji）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Fiji
zh_tw: 請點選：斐濟（Fiji）

source: _: world.kgm The flag of Fiji is...
zh_tw: 斐濟（Fiji）的國旗是...

source: _: world.kgm Suva
zh_tw: 蘇瓦（Suva）

source: _: world.kgm Suva is the capital of...
zh_tw: 蘇瓦（Suva）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Tonga
zh_tw: 東加（Tonga）

source: _: world.kgm The capital of Tonga is...
zh_tw: 東加（Tonga）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Tonga
zh_tw: 請點選：東加（Tonga）

source: _: world.kgm The flag of Tonga is...
zh_tw: 東加（Tonga）的國旗是...

source: _: world.kgm Nuku'alofa
zh_tw: 奴瓜婁發（Nuku'alofa）

source: _: world.kgm Nuku'alofa is the capital of...
zh_tw: 奴瓜婁發（Nuku'alofa）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Papua New Guinea
zh_tw: 巴布亞紐幾內亞（Papua New Guinea）

source: _: world.kgm The capital of Papua New Guinea is...
zh_tw: 巴布亞紐幾內亞（Papua New Guinea）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Papua New Guinea
zh_tw: 請點選：巴布亞紐幾內亞（Papua New Guinea）

source: _: world.kgm The flag of Papua New Guinea is...
zh_tw: 巴布亞紐幾內亞（Papua New Guinea）的國旗是...

source: _: world.kgm Port Moresby
zh_tw: 莫士比港市（Port Moresby）

source: _: world.kgm Port Moresby is the capital of...
zh_tw: 莫士比港市（Port Moresby）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Greenland (Denmark)
zh_tw: 格陵蘭【丹麥】

source: _: world.kgm The capital of Greenland (Denmark) is...
zh_tw: 格陵蘭【丹麥】的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Greenland (Denmark)
zh_tw: 請點選：格陵蘭【丹麥】

source: _: world.kgm The flag of Greenland (Denmark) is...
zh_tw: 格陵蘭【丹麥】的國旗是...

source: _: world.kgm Nuuk
zh_tw: 努克（Nuuk）

source: _: world.kgm Nuuk is the capital of...
zh_tw: 努克（Nuuk）是哪個國家的首都？

source: The last opened map
zh_tw: 最後開啟的地圖
